KOŚĆ ZDROWIA: K10

CECHY KLASOWE:
- Może nosić hełmy,
- Może używać każdego typu broni i zbroi,
- Może osiągnąć Wielkie Mistrzostwo (5 punktów) w prawie dowolnym rodzaju broni (berserker, ograniczenie broni dystansowych),
- Może osiągnąć Specjalizacje (2 punkty) do każdego stylu walki, a do styli walki dwoma broniami 3 punkty
- Raz dziennie na 4 poziomy, poczynając od 1. poziomu, może wpaść w SZAŁ,

SZAŁ: Na jedną turę berserker zyskuje premię +2 do testów trafienia, obrażeń oraz KP a także staje się niewrażliwy na zauroczenie, zamęt, strach, ogłupienie, unieruchomienie, uwięzienie, wyssanie poziomu, labirynt, ogłuszenie oraz sen. Zyskuje też 15 tymczasowych punktów życia.

Wady:
- Po szale, otrzymuje karę -2 do testów trafienia oraz KP do odpoczynku,
- NIE może osiągnąć Specjalizacji w broniach dystansowych,

Wymagany charakter: dowolny niepraworządny,