KOŚĆ ZDROWIA: K12

CECHY KLASOWE:
- Może nosić hełmy,
- Może używać każdego typu broni i zbroi,
- Może osiągnąć Prawdziwe Mistrzostwo (4 punktów) w posługiwaniu się toporem i młotem bojowym,
- Może osiągnąć Specjalizacje (2 punktów) w posługiwaniu się każdą inną bronią,
- Może osiągnąć specjalizacje (2 punkty) do każdego stylu walki, a do styli walki dwoma broniami 3 punkty
- Na każde 5 poziomów zyskuje 5% odporności na obrażenia obuchowe, sieczne, kłute i pociski, aż do maksymalnie 20% na 20. poziomie
- Może użyć zdolności POZYCJA OBRONNA, raz dziennie, Zyskuje 1 użycie na 1. poziomie i kolejne, co cztery poziomy.

POZYCJA OBRONNA: Na jedną turę zyskuje +50% odporności na wszystkie rodzaje fizycznych obrażeń oraz +2 do rzutów obronnych ale prędkość poruszania się spada o 50%.

Wady:
- Wymagana rasa: Krasnolud
