KOŚĆ ZDROWIA: K8

CECHY KLASOWE:
- Nie może nosić żadnej zbroi,
- Może używać tylko jednoręcznych broni dostępnych dla złodziei,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) w dostępnych rodzaju broni,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) tylko do stylu walki bronią jednoręczną,
- Zwiększona szybkość poruszania o 2, wzrasta o kolejny punkt co 5 poziomów
- Może wykonać jeden atak pięścią na rundę i zyskuje dodatkowe 1/2 ataki co trzy poziomy oraz zwiększa zadawane obrażenia pięściami,
- Mnich uzyskuje +2 do rzutów obronnych przeciw czarom,
- +1 do KP przeciw pociskom co 3 poziomy,
- Bazowe KP to 9 i wzrasta o 1 co dwa poziomy,
- Może używać OGŁUSZAJĄCEGO CIOSU,

- Na 5. poziomie: Niewrażliwość na choroby, spowolnienie ORAZ przyśpieszenie,
- Na 7. poziomie: NAKŁDADANIE RĄK,
- Na 8. poziomie: -1 do opóźnienia,
- Na 9. poziomie: +1 do wszystkich rzutów obronnych, niewrażliwość na zauroczenie,
- Na 11. poziomie: Niewrażliwość na trucizny,
- Na 12. poziomie: Kolejne -1 do opóźnienia,
- Na 13. poziomie: Może użyć DRŻĄCĄ DŁOŃ, raz dziennie,
- Na 14. poziomie: +3% odporności na magię na poziom (zaczynając z +42% na 14. poziomie),
- Na 20. poziomie: Mnich uzyskuje odporność na niemagiczną broń,

Musi mieć charakter praworządny