KOŚĆ ZDROWIA: K8

CECHY KLASOWE:
- Może nosić zbroje tylko niewykonane z metalu, puklerzy i tarcz niewykonanych z metalu,
- Może używać tylko: sejmitar, sztylet, maczuga, włócznia, kij, strzałka, proca,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) w dowolnym rodzaju broni,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) do każdego stylu walki
- Może rzucać zaklęcia druida,
- Na 15. poziomie staje się niewrażliwy na trucizny,
- Na 15. poziomie zyskuje +10% odporności na zimno, ogień, elektryczność i kwas, a następnej +10% na poziomie 21 i 24
- Raz dziennie na 5. poziomów może użyć zdolności PRZYWOŁANIE DUCHA ZWIERZĘCIA,

Wady:
- Nie może zmieniać swojej postaci

Musi mieć charakter neutralny,