KOŚĆ ZDROWIA: K8

CECHY KLASOWE:
- Może używać puklerzy i tarcz niewykonanych z metalu,
- Może używać tylko: sejmitar, sztylet, maczuga, włócznia, kij, strzałka, proca,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) w dowolnym rodzaju broni,
- Może osiągnąć wyszkolenie (1 punkt) do każdego stylu walki
- Może rzucać zaklęcia druida,
- Na 7. poziomie raz dziennie może przemieniać się w wilka/niedźwiedzia,
- Na 15. poziomie staje się niewrażliwy na trucizny,
- Na 15. poziomie zyskuje +10% odporności na zimno, ogień, elektryczność i kwas, a następnej +10% na poziomie 21 i 24,
- Raz dziennie na dwa poziomy może zmienić się w wilkołaka,
- Na 13. poziomie uzyskuje zdolność przemiany w większego wilkołaka raz dziennie,

Wady:
- NIE może nosić żadnej zbroi

Musi mieć charakter neutralny,