Migoczące Barwy
(Przemiany)

Poziom: 1
Zasięg: 16 metrów
Czas działania: specjalny
Czas rzucania: 1
Obszar działania: 90 stopni stożek
Rzut obronny: specjalny

Czar ten tworzy wachlarz oślepiająco jaskrawych barw, wystrzeliwanych wprost z dłoni rzucającego. Pod wpływem tego zaklęcia może się znaleźć 1k6 istot, przebywających w obszarze jego działania (najpierw obejmowane są te, które znajdują się bliżej czarodzieja). Wszystkie istoty posiadające 4 lub mniej Kostek muszą wykonać rzut obronny, lub stracą przytomność na pięć rund.