Odbity Obraz
(Iluzje/Urojenia)

Poziom: 1
Zasięg: 0
Czas działania: 3 rundy + 1 runda/poziom
Czas rzucania: 1
Obszar działania: rzucający czar
Rzut obronny: bark

Po rzuceniu tego czaru mag tworzy obraz samego siebie, który będzie podążał wraz z nim i wykonywał dokładnie te same czynności. W efekcie, istoty atakujące maga nie będą w stanie rozróżnić, która z postaci jest prawdziwa, a która tylko kopią. Istnieje 50% szans na to, że przeciwnik zaatakuje obraz i 50% szans, że zaatakuje maga. Obraz zniknie, jeśli rzucone zostanie Rozproszenie magii, zostanie zaatakowany, lub jeśli upłynie czas działania czaru.