Porażający uścisk
(Przemiany)

Poziom: 1
Zasięg: dotyk
Czas działania: specjalny
Czas rzucania: 1
Obszar działania: 1 istota
Rzut obronny: bark

Kiedy mag rzucił to zaklęcie, dotknie jakiejś istoty, uwolniony zostanie elektryczny ładunek powodujący 1k8 obrażeń +1 na poziom czarującego. Dodatkowo ofiara otrzyma 1k2 obrażeń od uderzenia pięścią (stosuje się przy tym premie do Siły). Czarodziej może porazić ofiarę tylko raz - po dotknięciu energia czaru zostanie zużyta. Mag, który nie trafi ofiary po jednej rundzie na poziom, po prostu zmarnuje czar.