Przerażenie
(Iluzje/Urojenia)

Poziom: 1
Zasięg: 10 metrów
Czas działania: 3 rundy
Czas rzucania: 1
Obszar działania: 1 istota
Rzut obronny: neguje

Przerażenie to zaklęcie pozwalające czarodziejowi wywołać u ofiary jej wrodzone lęki, dzięki czemu ta postrzega go jako kogoś lub coś nieprzyjaznego, co zdaje się zbliżać ku niej z wrogimi zamiarami. Jeżeli ofiara nie wykona rzutu obronnego przeciw czarom, odwraca się i zaczyna uciekać od czarodzieja z maksymalną możliwa szybkością. Stworzenie otrzymuje również modyfikator do wszystkich rzutów obronnych, wynoszący -1 na każde dwa poziomy czarującego (maksymalnie -6 na 12 poziomie). Mimo iż sam czarodziej nie ściga uciekającej istoty, robi to wytwór jego wyobraźni. Nieumarli są całkowicie niepodatni na działanie tego zaklęcia.