NIZIOŁKI: Niziołki to niscy, pulchni osobnicy bardzo przypominający małych ludzi o krągłych i często rumianych twarach. Zazwyczaj mają kręcone włosy, porastające również ich stopy. Zdecydowanie wolą domowe zacisze do nievezpieczesrw wiążacych się z poszukiwaniem przygów. Kochają spokojne i dostanie zycie, dobrą zabawę i rodzinne opieści. W Kraincah żyją trzy odłamy nizioków: włososotpi, ogromiaści i mocarniaści.

Cechy:
- +2 do rzutów obronnych przeciw paraliżowi/truciznom/śmierci/berłom/laską/różdżkami i przeciw czarom oraz dodatkowe premie do rzutów obronnych opartych na Kondycji.
- +1 TraK0 podczas pdoługiwania się procami,
- +5% do Otwierania zamków,  +5% do Znajdywania Pułapek, +5% do Kradzieży kieszonkowej, +10% do Ciechego chodzenia, +15% do Krycia się w cieniu
- +1 Zręczności, -1 Siła, -2 Mądrość,